
---
title: "57280 - FEVES | Entraide, Annonces, Initiatives"
description: "57280 - FEVES | Entraide, Annonces, Initiatives"
date: 2020-01-11T14:09:21+09:00
collapsible: false
---

### 57280 - FEVES | Entraide, Annonces, Initiatives

_Bienvenue sur la page d'entraide de **votre commune**_.

_Dans le cadre de la gestion du COVID-19, deux outils sont proposés :_

- un **canal d'entraide**
- un **document participatif** qui recense les annonces et initiatives

_Ceux-ci sont **dédiés à votre commune** et servent à gérer les URGENCES, faites-en bon usage._

#### [Canal d'entraide](https://entraide.stopcoronavirus.tech/#/channel/57280_feves)

##### Liens

- [Canal de votre commune : 57280 	- FEVES](https://entraide.stopcoronavirus.tech/#/channel/57280_feves) (à privilégier)
- [Canal de votre département : 57 	- Moselle](https://entraide.stopcoronavirus.tech/#/channel/57_moselle) (en dernier recours)

##### Utilisation

_**Quelques conseils pour que ce système soit efficace :**_

_1. **Privilégiez** les échanges au niveau de **votre commune** dans un premier temps._
_2. Si vous n'avez pas trouvez d'aide disponible, demandez dans le canal d'une **commune voisine**._
_3. **En dernier recours**, demandez du soutien dans le canal du **département**._

#### Annonces & Initiatives


Ce service permet à chacun de **poster ou consulter les annonces et initiatives** liées à des **besoins
URGENTS** d'entraide dans **VOTRE commune**, dans le cadre de la gestion du _COVID-19_.

##### Dans votre commune (à privilégier)

- [Consulter : 57280 	- FEVES](https://docs.stopcoronavirus.tech/#/r/markdown/57280_feves/4XTTMH7CwCshTMFnBbsVDJodebUf9Ky9aW1TMoE8pF1ZwUub3) _(à privilégier pour **préserver l'infrastructure** d'hébergement en pair à pair)_
- [Déposer : 57280 	- FEVES](https://docs.stopcoronavirus.tech/#/w/markdown/57280_feves/4XTTMH7CwCshTMFnBbsVDJodebUf9Ky9aW1TMoE8pF1ZwUub3-K3TgU5hSQhJHiPRHQhYTJy4xAUpcZGNa34zSZM8VXDGhkYnU5zMXxjnua6fPxA86UkvEvRQtKRTKrCkEHPuF75PfzS8HDjA1WW7hGQ4giYcwfozbHo1ZKgh8qDqDnnsCd2Pxpx5s) _(pour ceux qui souhaitent **ajouter** une annonce ou une initiative)_

##### Dans votre département

- [Consulter : 57 	- Moselle](https://docs.stopcoronavirus.tech/#/r/markdown/57_moselle/4XTTM9E5m1uQpFfoRvYAkHA7kgkSuJdFBSCmoLnZ6YvxmqAKj) _(à privilégier pour **préserver l'infrastructure** d'hébergement en pair à pair)_
- [Déposer : 57 	- Moselle](https://docs.stopcoronavirus.tech/#/w/markdown/57_moselle/4XTTM9E5m1uQpFfoRvYAkHA7kgkSuJdFBSCmoLnZ6YvxmqAKj-K3TgTxpsRhjGfb3pJqDaX4rYTLkyLoK3BLA4awBfhTSCoyNhResrhhmfsEF8aKnccedt5XoBzWeRYfKxQxNKv71ETcpGharLRE7rdgTKY3uSaW3Du2dz8v23YEY268mfYmweTFnR) _(pour ceux qui souhaitent **ajouter** une annonce ou une initiative)_


##### Utilisation

Les documents étant accessibles à tous en écriture et en lecture, il est de la
responsabilité de chacun d'en faire bon usage et d'en maintenir la lisibilité
et la pertinence.

Il faut **penser ce document comme un INDEX, un SOMMAIRE** de ce qui existe
pour **AIGUILLER chacun vers une solution**. Il est préférable de ne pas détailler ici.

Modèle d'annonce à déposer et syntaxe associée (à copier/coller) :

    #### Annonces et Initiatives

    #### Modèles / Inspiration

    **Qui** : _auteur de l'annonce_
    **Pour qui** : _à qui s'adresse cette annonce_
    **Description** : _phrase courte en une ligne_
    **Détails** : _site internet, numéro de téléphone, email, etc..._


Les annonces pourront être **organisées par section ou thématique**.

#### Confidentialité

Ces outils sont en accès public, ils sont hébergés de pairs à pairs de manière décentralisée.
Chacun de vos navigateurs enregistre ce qu'il voit et le transmet à ceux qui sont connectés au même document.
Ne publiez pas d'informations sensibles.
